INFO DATASET

Acerca del conjunto de datos
Conjunto de datos públicos de comercio electrónico brasileño de Olist
¡Bienvenidos! Este es un conjunto de datos públicos de comercio electrónico brasileño con los pedidos realizados en Olist Store . El conjunto de datos contiene información de 100.000 pedidos realizados entre 2016 y 2018 en múltiples plataformas de comercio electrónico de Brasil. Sus funciones permiten visualizar un pedido desde múltiples dimensiones: desde el estado del pedido, el precio, el pago y el rendimiento del envío hasta la ubicación del cliente, los atributos del producto y, finalmente, las reseñas de los clientes. También publicamos un conjunto de datos de geolocalización que relaciona los códigos postales brasileños con las coordenadas de latitud y longitud.

Se trata de datos comerciales reales, que han sido anonimizados y las referencias a las empresas y socios en el texto de la reseña han sido sustituidas por los nombres de las grandes casas de Juego de Tronos.

Contexto
Este conjunto de datos fue proporcionado generosamente por Olist, la tienda departamental más grande de los marketplaces brasileños. Olist conecta a pequeños negocios de todo Brasil con canales de distribución sin complicaciones y con un solo contrato. Estos comerciantes pueden vender sus productos a través de la tienda Olist y enviarlos directamente a los clientes a través de los socios logísticos de Olist. Para más información, visite nuestro sitio web: www.olist.com

Tras la compra de un producto en Olist Store, el vendedor recibe una notificación para procesar el pedido. Una vez recibido el producto o cuando se acerca la fecha de entrega, el cliente recibe una encuesta de satisfacción por correo electrónico donde puede dejar una reseña de su experiencia de compra y escribir sus comentarios.

Atención
Un pedido puede tener varios artículos.
Cada artículo podrá ser entregado por un vendedor distinto.
Todo el texto que identifica a las tiendas y socios fue reemplazado por los nombres de las grandes casas de Game of Thrones.